这几天你去哪了？
我们……
你们忘了有人会伪装这件事吗？
别动
你看，我赌那个生物伪装成他了
我不知道发生了什么，但我快喘不过气了
停，大家冷静，我觉得他是真的
还有一个人，他在哪？
对……Din……
你知道他在哪吗？
说！！
Pur，看看能不能把他变回原来的大小？
这太奇怪了，我不确定我知不知道怎么做……
什么，你说你不知道？
冷静，我在试
这不是魔法造成的……
是诅咒
这是被诅咒造成的
你也知道这个？
能告诉我发生了什么吗？
最近有些奇怪的生物在这里游荡，它们伪装成我们，用各种方式破坏我们
如果被诅咒了，必须找到施咒的人才能解除
啊，那我明白了
这里发生了什么事吗？
没……这里什么事都没有
你在撒谎？
没有……
来，大家想想办法……
不能让他一直这么小，拜托了
有个办法，但我觉得Oti比我更清楚
Oti什么？
跟我无关
Oti，你是我们的希望
他们把我当什么了？
我不明白我为什么要陷入这些麻烦
拜托……
希望他能帮我们
好吧，就这一次
对，谢谢你
也许你可以跟他一起去，那样会比较方便
快走吧
把这座塔摧毁
你在开玩笑吗？我一个人做不到
听好了！！
你以为你是宇宙中心？
你只会控制你创造的那些可怜生物，还敢霸占别人的住所，哼？
你才18岁，就自以为是最强的，到处作乱？
别这样跟我说
说我霸占别人的地方是不对的，只是以前这座城市里有个拥有红色魔法的人造成了混乱，大家要么离开要么死了
我观察了一段时间，没看到红色魔法使用者回来，就决定住在这里了
顺便一提，你可以帮我把这座塔摧毁或者移到别的地方
你可以用你的黑洞
来嘛哥哥，帮我摧毁它
闭嘴！！
这个地方看起来太惊人了！
这里是地狱
我知道，但亲眼看到真的很美
谢谢！！
不过，你那边高高在上也有一个漂亮的黄橙色球球
那个球叫太阳
你看起来很难过
我没事……